想要稱霸全國
鬥志昂揚的湘北籃球隊
正面對一場前所未有的危機
為報復宮城良田
三年級的三井
帶著一批不良少年
闖進了湘北籃球隊
和花道等人激烈地互毆後
從初中時代
就很尊敬安西教練的三井
終於當著安西教練的面
坦白說出 他想要打籃球的心聲
防守太弱了 木暮
原本是初中MVP的三井壽
剪了頭髮
回到了湘北籃球隊
之後
櫻木花道和湘北籃球隊邁出了
稱霸全國的第一步
全國高中聯賽的第一場
湘北與三浦台﻿的對戰開始了
湘北高中對三浦台﻿高中的比賽
現在開始
花道正式出賽
開始了 要好好研究
你可以安靜地看嗎 彥一
不好意思 越野學長
湘北搶到了
因為跳球的是赤木
能和赤木鬥高的
也就只有魚住一個人了
好 這一球我們要得分
是
湘北隊上場的不是最佳陣容
不然流川楓怎麼當候備
就是啊
喂 老頭子
你為甚麼總是不派我上場啊
你不是跟我說 我是秘密武器嗎
喂 老頭子
因為你們跟別人打架
所以要處罰你們
教…教練
老頭子生氣了
快想想辦法啊 小三
說起來還不都怪你
你叫誰小三呢
而且你還敢當眾
叫安西教練老頭子
你個沒禮貌的臭小子
櫻木花道
反正你都是候補的料
你激動個屁啊
你說甚麼 小良
你居然敢對我這個天才 這麼說話
說起來 這個打架的原因…
大白痴增加到三個人了
流川
最先動手的人就是你
你個衝動的傢伙
囂張甚麼
你小子 竟敢說學長是白痴
你想打架嗎
無視
你說甚麼
你們幾個人 現在可不是打架的時候
自己看看計分板
怎麼一眨眼就被人領先了14分
是12分
我們的防守實在是太弱了
而且又搶不到籃板球
以這樣的陣容對戰三浦台﻿
實在是很難
那你的意思是…
湘北全靠赤木一個人撐着
只要打敗赤木
湘北根本不是我們的對手
我們的對手只有一個
常勝軍海南附中
村雨
漂亮 好球 村雨
村雨…
不用客氣 繼續得分
在跟海南附中對上之前
不要浪費時間
一口氣打敗湘北
赤木 你怎麼了
今年我們一定要打敗海南附中
然後參加全國大賽
就算你們湘北隊
是陵南隊的對手
也不是我們三浦台﻿的對手
區區陵南算甚麼 區區陵南
區區陵南
赤木 我們陵南隊強多了
太可惡了
你們這些人真是囉嗦死了
我們隊比他們更強啊 赤木同學
讓流川上啊 流川
真是的 吵死人了
真糟糕
完全被三浦台的氣勢壓住了
結果連一半的實力 都發揮不出來
大概是因為頭一場的比賽吧
木暮學長
冷靜點 先拿下一球
大點聲叫出來
是
不行了 聲音都沒力氣
看來壓力很大
老頭子
看你能夠硬撐到甚麼時候
流川就不說了
你遲早要靠我這個天才櫻木上場
防守區域縮小 固守中間
糟了
搞甚麼呢
赤木學長徹底被盯死了
其他隊員不加把勁的話就慘了
你到底要等到甚麼時候啊 老頭子
赤木那傢伙到底在搞甚麼啊
奇怪了
湘北為甚麼不派出流川和櫻木呢
哪知道啊
我看這其中一定有甚麼原因
一定有原因
你們在搞甚麼啊
攻籃 攻籃啊
那兩個人是誰啊
我的秘密筆記上都沒有寫
喂 爭氣吧
不在那邊 在這邊啊
看起來不像是新球員
應該也沒有參加和我們的練習賽
完全沒研究過他們啊
他們到底是何方神聖啊
再這樣下去怎麼辦
大家壓力都好大
身體都僵硬了
現在不管對方怎麼盯得緊
我看也只有靠赤木的籃板球了
四眼田雞三分出手了
不行啊 距離太遠了
不 他就是要製造機會
讓赤木搶籃板
赤木
搶到了
漂亮 大猩猩
現在開始加油啊
不行 赤木
推人犯規 黑色四號
剛剛這竟然算犯規
沒關係 村雨
對付一個人獨撐的球隊 太輕鬆了
就算你一個人再怎麼厲害
只要把你封死 你就完了
可惡
很好 就這樣
要罰球就罰球
只要打敗赤木 一切就簡單了
對手根本不怕犯規
他們的目的只是打倒赤木學長
我們被小看了
那些傢伙以為
我們是靠著赤木獨撐的球隊
可惡
燃燒了 燃燒了
湘北的候備球員流川 櫻木
還有謎一樣的兩個人
看來有好戲上演了
值得好好研究
這場比賽全都要好好研究啊
湘北應該不會第一場就淘汰吧
你怎麼了啊 仙道
讓你們陷入苦戰的湘北隊
你是海南的…
阿牧
海南附中籃球隊隊長 牧紳一
好啊 仙道
常勝將軍海南的隊長
竟然親自來了
你是來看哪個隊的呢
三浦台﻿ 還是…
不管是哪支球隊進決賽
都跟我們沒關係
陵南也一樣
是嗎
不過 我想你們今年
應該會是相當辛苦的一年
好 這一題的答案
就是這樣計出來的
那麼接下來呢 看下一題
不知道哥哥他們怎麼樣了
是贏了呢 還是…
哥哥和流川
如果他們各得30分的話
然後是三井學長和宮城學長
各得10分 不 15分吧
那麼 木暮只要再得10分
一共就有100分了
還有 只要櫻木也全力以赴
沒問題 我們絕對不會輸的
好球 赤木
不愧是赤木隊長
兩個球都入了
赤木這傢伙 在我不在的這段時間
罰球技術變好了啊
動作要快 不要讓對方得分
動作也完全像個隊長
大家都信任赤木
而這又給了赤木信心
嘿 矮仔 你擋得住嗎
這傢伙
漂亮 好球
太好啦 拿到22分了
加油 三浦台﻿
真是的 搞甚麼啊
老頭子 老頭子 應該可以吧
我們已經徹底反省過了啦
教練
不能再這樣下去了
這壓力實在太大了
還是換人比較好吧
蠢材 沒自信怎麼會贏
現在在場上打球的是你們
赤木
回防 別讓赤木射籃
太好啦
大猩猩入樽
太厲害了 這組合打得太好了
在去年之前
湘北還是靠這種打組合得分的
看來你總算找回狀態了 赤木
太厲害了
不愧是隊長
你到底是何方神聖
赤木 可惡
氣勢不要輸給別人
是
太好了 多虧剛剛的得分
大家都受到了鼓舞
我也是堂堂湘北的正選
我可以的
可惡 這小子
蠢材 你在搞甚麼呢
我也可以
可惡
精神可嘉 潮崎
安田也表現得很不錯
好 我也可以的
你們別太勉強啊
不然我更沒機會上場了
接下來才是一個問題呢
這樣下去根本就追不上對方
而且赤木學長跟木暮學長的組合
已經被對方識破了
你們幾個
已經反省好了嗎
教練
老頭子
以後不會再跟人家打架了吧
老頭子 不會打架了
我可是和平主義者櫻木
你給我住手
白色五號 撞人犯規
木暮學長
不打了
大概
再也不打了
湘北隊換人
常勝軍團上場了
三浦台 這下子你們一定輸了
櫻木花道跟流川楓
終於要上場了
還有那兩個神秘的傢伙
那不是後衛宮城嗎
練習賽的時候他沒有來
請問 哪個是宮城
比較矮小的那個 七號
七號
那個7號原來是後衛宮城
那麼 還有一個神秘的傢伙
又是誰呢
角田 表現得很好
接下來就交給我天才櫻木吧
安田 換我上場 你好好休息吧
拜託你了 流川楓
雖然隊長是你
但王牌還是我 赤木
這傢伙
等等
那個14號 我好像在哪兒見過
聽好了 就讓我來打敗你們
甚麼
怎麼來了個這麼狂妄的傢伙
真是的
想把這個問題兒童軍團管好
看來得花點功夫了
湘北問題兒童軍團出場了
不過
他們也是最讓人信賴的隊友了
值得好好研究
好吵
好 這個10號就由我來盯他
你想要盯我這個天才啊
你攔得住我 就攔攔看啊
甚麼
你有甚麼好神氣的
哪來的這種自信啊
小三
流川
好好比賽吧
櫻木
別拖累我們
來吧 我們要反擊了
打起精神來
是
終於用上最佳陣容的湘北
可是 面對強敵三浦台
他們能不能大展拳腳呢
為甚麼大家只為小三和流川加油
櫻木
彥一
要加油啊 櫻木
雖然你得分 助攻
甚至籃板都是零
但你不能輸啊
真是的 這群人怎麼都這樣
甚麼 罰球 要瞄準籃框
裡面 還是前面
入樽高手
反省軍團大反擊
你會看的吧